Описание файлов программы
1. main.py
Файл основного блока программы, принимающий в себя два исходных графа формата .geojson и преобразующий их в целевой с помощью методов классов QTree и Point из файла QuadroTree. В файле используются библиотеки sys и json.
2. QuadroTree.py
Файл содержит основную логику алгоритмов программы и работы с исходными файлами blue и red. Файл импортирует библиотеку numpy.
3. app.py
Файл описывает реализацию веб-сервиса, основанного на фреймворке Flask. Файл использует библиотеки flask и os.
4. index.html
В файле содержится внутренний код веб-сервиса.

Описание входных файлов
1."blue"-файл
"blue"-файл формата .geojson содержит описание референтного набора данных, на основе которого строится топология целевого файла.
2. "red"-файл
"red"-файл формата .geojson содержит описание атрибутированного набора пространственных данных, атрибуты которого передаются на граф целевого файла.

Описание выходных файлов
1. "green"- файл
"green"-файл формата .geojson содержит описание целевого графа, обладающего топологией референтного графа и атрибутами атрибутированного графа.
2. errors.json
Файл содержит набор координат точек из "синего" файла, которым не нашлось соответствие в наборе точек "красного" файла и они остались не проатрибутированными.

Описание решения

После получения веб-сервисом исходных файлов, ....... пост гет рест Мурад пиж
Визуализируются исходные данные из "синего" и "красного" файла.
создается квадро-дерево координат точек из "синего" файла. Происходит считывание "красного" файла, последовательный поиск ближайших координат по этому дереву с помощью алгоритма обхода графа DFS и присваивание найденным точкам "синего" файла значения атрибутов соответствующих точек "красного" файла. Затем осуществляется создание целевого "green"-файла путем повторного обхода квадратичного дерева с помощью алгоритма DFS и записи найденного набора в этот файл.После завершения повторного обхода на всём наборе "зеленых" точек происходит проверка наличия атрибута в соответствующих полях записей объектов в полученном файле. При их отсутствии осуществляется запись в файл журнала ошибок и предупреждений.  Происходит визуализация данных итогового файла и отправка его пользователю.
